Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Hay muchos días en que mi infancia
parece que fue hace siglos.
Олон...
...en que casi puedo verla.
A la tierra mágica de mi juventud.
Como un hermoso sueño.
Cuando todo el mundo
ofrecía una promesa,
con las lecciones por delante
aún por descubrir.
Мирандо атрас,
ojalá hubiera escuchado.
Ojalá hubiera prestado más atención
y comprendido.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч puedes
ver lo que aprendes,
victoriosa борлуулалт.
Ур чадвар...
aplaca hasta las guerreras
más rudas, Диана.
Лограре.
Sólo da el Máximo.
Үгүй ээ Олвидес,
la grandeza no es lo que tú crees.
Tomate tu tiempo y observa.
Үгүй!
Үгүй ээ!
Браво!
Үгүй. Үгүй!
Tomaste el camino corto.
Гэхдээ... Үгүй ээ.
- Hiciste trampa Diana.
- Үгүй ээ, гэхдээ...
- Гэхдээ эсо...
- Эса эс ла вердад.
Es la única verdad y no
hay nada más que la verdad.
- Пэро хубиера ганадо, си но хубиера...
- Пэро, ганастэ байхгүй.
Puedes ser la ganadora байхгүй.
Porque no estás lista para ganar.
Y eso no es una vergüenza.
Lo es saber la verdad en
tu corazón y no aceptarla.
Ningún heroe verdadero
surge de mentiras.
- Ту моменто ллегара, Диана.
- ¿Куандо?
Cuando estés lista.
Мира ла гуеррерадорада де Астериа.
No se convirtió en una
leyenda de un día para otro.
Lo hizo a través de
verdaderos actos de valentía.
Тэвчээр, хичээнгүй,
y el valor para afrontar la verdad.
Algún día te convertirás en
todo lo que has soñado y más.
Диана өөр өөр хүн байна.
Este mundo aún no está listo...
para todo lo que harás.
Bienvenidos al Futuro.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
Та юу ч биш үү?
Todo lo que soñamos está al
alcance de nuestras manos.
Гэхдээ, ¿я lo estás gozando?
¿Тийм байна уу?
CAMINE
- Френа, германо.
- Олвидало.
Үзэх үү?
¿За?
Bienvenidos a la
cooperativa Black Gold.
Мира эстэ.
La primera petrolera para el pueblo,
en manos del pueblo.
Tan sólo imaginen tener todo
lo que siempre han deseado.
Корран!
Ойган!
Por una módica mensualidad, tú...
puedes tener parte de la
industria más lucrativa del mundo.
Y cada vez que nosotros
encontremos oro,
tú encontrarás oro.
Гайхамшигтай тэнгис гэж байдаггүй.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Mereces tenerlo todo.
Дос, трес, куатро...
¿Ya tienes todo lo que
siempre querido байна уу?
¿No estás cansado de
siempre desear tener más?
Vete.
Es mi turno.
- Үнэтэ хой.
Nuestros ejecutivos te atenderán.
Интеграцтай байхын тулд ямар ч шаардлагагүй юм.
Ni siquiera tendrás
que trabajar duro.
- Буэнос диас.
Ni siquiera pienses en eso.
En la cooperativa Black Gold
lo único que necesitas...
es desearlo.
Danos lo que queremos y nos iremos.
¿За? Сайн байна уу?
Нада де эста басура.
Afuera, en las calles,
dicen que ustedes tienen...
un buen negocio del
mercado negro ahí atrás.
Nosotros no diremos nada.
- ¡Sí!
- Sí, sí, sí.
Грациас, gracias, gracias.
Чи, чи, чи!
Эрхэм ноён, ¿эста Устед Биен?
¡Куидадо!
¡Тиэнэ ун арма!
- ¡Cállate!
Vamos, rápido.
Vámonos de aquí.
Альто! Сегуридад.
Үгүй, үгүй.
Tú. Чимээгүй!
Альто!
Están subiendo por las escaleras.
Тийм ээ, tú!
¡Alto! Альто!
Чимээгүй!
Tenemos varios asaltantes armados.
Que venga la Policía.
Ahora.
Альто!
Чимээгүй! Чимээгүй!
Өө, өө.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм ээ. Өө, тайван.
- Апартенса, ¡ло харэ!
- Өө.
Өө, тийм үү?
Тайвшир, ямар ч өөрчлөлт алга.
¿Qué haces?
Өө, тийм үү?
- ¡Үгүй ээ!
Атрас!
Ричи, субе а ла пекена.
Escuchame.
¡Escuchame!
-Үгүй! ¡Үгүй!
- ¿Qué estás haciendo?
Ямар ч хамаагүй!
Үгүй!
- Үгүй, үгүй!
- Альто! Үгүй!
¿Тэ...? ¿Квин...?
Хой no vamos a hacer eso.
Хай que... Hay que...
Пуэдо креерло байхгүй.
Сужетат.
Одио Лас Армас.
Tenemos que irnos.
Vámonos.
Өө.
Ло сиенто, де вердад.
Lo siento, ¿de acuerdo?
Фүэ санаа.
Las autoridades aún
tienen preguntas
y la primera es la más elemental.
Тийм үү? ¿Quién exactamente
frustró este clan?
Энэ нь итгэл үнэмшилтэй байх болно.
Policía ямар ч fue.
Si no una misteriosa
mujer salvadora.
Y la vieron multipl testigos.
Si les suena conocido,
мэдэхгүй.
Se han reportado más de media
docena de casos similares...
en la zona de Washington,
en el último año.
Lo que nos lleva a la
pregunta más grande del día.
¿Quién es esta mujer
y de donde salió?
Термина ла гран гуерра
Ранчо Тревор
Татаж авах.
- ¿Espera a alguien?
- Үгүй.
Тийм ээ.
Такси.
Өө, ло сиэнто.
Үгүй te vi.
Хэдий тийм ч хамаагүй.
Ямар ч ач ивээлгүй ээ, эсперо.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу, Жэйк.
Жэйк, хола.
Hola.
Lo se, tropecé.
El seguro de mi...
Буэнос Диас.
Хола. Грациас.
Диана Принс.
Эстой ба Антропологи, Аркеологи.
Барбара Минерва.
Геологи, Гемологи, Литологи.
Y дунд зэргийн криптозоологи.
Би сайн байна.
Хүү estos zapatos de tacón.
Es estúpido. Лас шинжлэх ухаан. Усан запатос де такон байхгүй.
- Pues, a veces, sí.
- Sí.
- Que tengas un buen día.
Que lindos están.
Me gustan.
Муй фелинусууд.
Альморзамос хунта нар уу?
- Ё...
- Ахора үгүй, ойлгомжтой.
Es de mañana, pero más tarde hoy o
cuando sea. Como a la hora del almuerzo.
Хой тенго мучо трабажо.
Pero tal vez puede ser otro día.
- Sí, también estoy ocupada hoy.
- Sí, de acuerdo.
- Чи.
- Диана.
¿De casualidad sabes
quién es Bárbara Minerva?
Хол, Кэрол.
Soy yo.
Soy Bárbara.
Entré la semana pasada.
Tú me contraste.
- Gemóloga.
- Sí, soy gemóloga.
- Sí, tuvimos un par de entrevistas.
- Sí.
Буэно, Эл Холбооны мөрдөх товчоо нь үүнтэй төстэй зүйл биш юм.
Холбооны мөрдөх товчоо юу?
- Sí.
- ¿Va a venir aquí?
Con el asalto de ayer descubrieron
que usaban una joyería como fachada.
Fachada de qué?
Дел меркадо негр. Joyas y arte
robados para compradores privados.
Ялангуяа таних шаардлагатай.
Тийм үү?
Энэ бол Холбооны мөрдөх товчоо.
- Lo que necesiten.
- ¿Entonces?
Sí. Sí, yo...
Será un gran placer servirle.
- Маравиллосо.
- Fue un placer.
Тийм шүү дээ.
Que tengas un buen día.
Адиос, Диана.
A ver, artículo número veintitrés.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй...
Ла Эмператриз де Сиам.
Originalmente hallada en los
restos de Nuestra Señora de Atocha.
Ло сиенто.
Надад ямар ч эсэргүүцэл байхгүй.
Эста биен.
Aquí está.
Тийм үү?
Es...
Үгүй ээ.
Алго де луз.
Creo que el termino técnico
aquí es... En extremo aburrido.
Es... Es citrino.
Түүхэнд хуурамчаар үйлчилнэ.
Надад 75 доллар байхгүй гэж төсөөлж байна. Та бодож байна уу?
Las falsas no son mi fuerte,
pero déjame ver.
- Латин.
- Al menos es una antigüedad.
O lo compraron en el Ponte Vecchio
hace una semana.
Nunca se sabe.
"Pedidle al objeto en tus manos
tu añorado deseo".
- Sabes latín.
- Sí.
Las linguas son mi pasatiempo.
Tal vez sea, no sé,
un amuleto de la suerte.
Supongo que sí.
Que extraño.
Pues, yo deseo tener un café.
Ямар ч ялгаагүй.
Le traje a Erika un café, pero
está enferma. Альгуиен lo quiere?
¿Qué?
Yo lo quiero.
Квема. Квема.
Үзэх үү?
Та төсөөлж байна уу?
Ожала.
Hay tantas cosas que
ni sé lo que pediría.
Тийм ээ.
Bueno, en fin.
Perdón por molestarte.
Si necesitas algo solo dímelo.
Тийм ээ, тийм ээ.
- Pero gracias por...
- De nada, es mi trabajo.
- Vendré a ver más cuando pueda.
- De acuerdo.
Сайхан сэтгэлтэй...
...хабларм.
Ло сиенто.
Вой а... Эстой биэн.
Өө, подемос ir a cenar temprano,
para hablar exactamente de lo
aburrida que es esa gema de ahí.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Өө, цитрино уу?
- ¿Үгүй юу?
- Sí, es absurdo.
- Que tonto.
- Sí, vámonos.
De lo peor, de lo peor.
Qué Graciosa eres.
Грациас.
Nadie me había hecho reír
tanto en un largo tiempo.
También es verdad que no
salgo mucho socialmente.
Борлуулалт их байхгүй юу?
Үгүй ээ. Үгүй
Pues, eso me sorprende.
Porque pareces del tipo de
persona que siempre худалдаа.
Que todo el mundo invita a salir,
que vives fuera todo el tiempo.
Que jamás estás en casa.
Yo imaginaría que eres muy алдартай.
Y yo lo sé porque
jamás тэр сидо алдартай.
¿De verdad?
Eres muy agradable.
Тан... Үнэгүй.
Para serte chinra, yo envidio eso.
¿Qué?
¿Tú me envidias a mí?
Eso no tiene mucho sentido.
En serio.
Todos piensan que soy rara.
Би хаблан а ми эспалда
куандо creen que no los escucho.
Перо, ойган, лос эскучо.
Барбара, ми вида no ha sido
como seguramente tú crees.
Todos tenemos luchas.
Ту ло дичотой.
¿Эстадо энаморада байна уу?
Sí.
Hace un largo, largo tiempo.
- ¿Tú?
- Muchas veces.
Sí. Todo el tiempo.
Con frecuencia.
¿Y entonces qué pasó?
¿A dónde se fue él?
Él...
Се мурио.
Гэсэн хэдий ч, a veces, todavía creo que
lo veo ahí arriba, en el cielo.
Эрин нисэгч.
Tenía toda clase de virtudes.
Эрин үеийн агуу, аутентик.
Энтиендо.
Буэно, сайн байна уу.
Deseándonos mejor suerte, supongo.
- Хола, Леон.
- Хола, Барбара.
- ¿Saliste?
- Sí, volveré al trabajo.
Гэсэн хэдий ч,
миентра está caliente.
- Qué bien me tratas.
- Өвсний асуудал байхгүй.
Хасах.
Hola, preciosura.
¿Necesitas ayuda?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Porque parece que tienes algo de
problems caminando con esos zapatos.
Estoy bien, los uso todo el tiempo.
- Déjame llevarte a casa.
- No voy a casa.
Тийм ээ, sólo intento ser amable.
Сайхан сэтгэлтэй.
Өө. Өө.
Өө! Перра!
- ¡Тийм ээ, тийм ээ!
- ¿Qué hace?
- ¡Suéltame!
- ¡Sólo estoy tratando de ayudarte!
Суэлтам! Баста!
Үгүй!
Olvidé mis llaves.
Por suerte.
- ¿Cómo...?
- Энгийн хувийн хамгаалалт.
Usé su impulso en su contra.
Te lo enseñaré.
Ni siquiera necesitas fuerza.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Биен.
- Gracias.
- Де нада. Энэ байшин.
-Тэгэх үү? Sí.
- Buenas noches.
Ya sé lo que desearía.
Ноён Диана.
Гайхалтай, тачаангуй...
эелдэг.
Ялангуяа.
Ло сиенто!
Үгүй ээ, тайван байна.
Qué bueno que puedes
caminar en tacones.
- Хола, Барбара.
- Хола, Жэйк.
Тэ вес биен.
Грациас.
Геологийн лаборатори.
- Барбара.
- Хола.
Төгс төгөлдөр.
Quiero alguien танилцуулж байна.
Шороон орд, Сенорита Минерва.
Докторын ажил.
Тийм үү?
- Me parece conocido.
- Haz lo tuyo.
Haz lo tuyo.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
No puede ser, es el del crudo.
Lo vi en la televisión.
- Яг тийм. Le diste.
- Así es.
Эл сеньор Лорд эста назарандо...
Барбарагийн нийгэмд амьдардаг амиго дель Смитсониано.
Por que le estamos dando un
recorrido privado de las instalaciones
y preguntó directamente por ti.
- ¿Por mí?
- ¿Qué puedo decirle, доктор уу?
Урьдчилан нэр хүндтэй.
Y al parecer compartimos
una pasión por la Gemología.
- De acuerdo, claro.
- Los dejaré hablar.
Sólo déjeme llevar esto a
mi oficina y nos iremos.
Нээлтгүй.
Es un desastre.
Entonces se me ocurre
que empecemos arriba.
¿Qué esto de aquí?
Үгүй ээ, үгүй.
Cuidado con eso, es muy...
Ойган, ¿han vito a mi amigo?
¿Dónde se fue?
Aquí estoy.
Амьдрах нь юу вэ?
- Буэнос диас.
- Хола.
- Él es el único y sin igual...
Эл сеньор Максуэл Лорд.
Эс эл.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
Эс эль де ла теле.
Tengo телевиз байхгүй.
Tengo una buena relación con Sears.
Te conseguiré una televisión nueva,
para el final del día.
Diecinueve pulgadas,
sin condiciones.
Creo que me quedo con la
que no tengo. Сайн байна уу.
- De acuerdo.
- Es muy generoso.
Мэдэгдэл.
Эл сеньор лорд эл Смитсониано дуусч байна...
mientras considera
volverse socio y...
Adivina lo que decidió hacer.
Entregar todo su donativo
a nuestro Departamento.
Lo anunciará en la gala
de miembros de esta noche.
Va a ser una fiesta increíble.
Espero que tengas un lindo atuendo.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Siento que nuestros benefactores,
con un verdadero sentido del altruismo...
prefieren no llamar la atención.
Museo
se lleve el crédito.
Estoy de acuerdo.
Эстэй...
¿Намайг баяр хөөртэйгөөр өнгөрүүлэх үү?
Qué bien bailas.
- ¿Te gusta el baile latino?
- Me encanta.
- ¿En serio?
- Soy una pésima bailarina.
- Үгүй ээ, хар даа.
- Үгүй ээ.
Y menos con alguien de tu figura.
- Me lesioné la cadera en la secundaria.
- Ямар ч гэмтэлгүй...
Буэно,
le agradezco mucho su visita.
Би үнэхээр сайн байна.
Gracias por el recorrido.
Entonces te veo esta noche.
Хатагтай.
Адиос.
Que tengas un buen día.
Та автобустай.
¿За?
Би аграда.
Грациас, Жон.
Сенорита.
Ноён ноён.
- Ноён ноён уу? - Ахора үгүй, Ракель.
- ¿Нэмэлт байна уу?
Ноён ноён.
Ноён ноён уу?
El nuevo Rey del crudo
VENCIDO
ШАРАЛТЫН ЭЦСИЙН БАЙДАЛ
Ноён ноён.
- Аав!- ¿Комо?
Хола!
Эс су фин де семана.
Тийм ээ, тийм ээ.
Алистер.
Аав аа, та нар юу?
Aún no la hacen, campeón.
Гэхдээ чухал биш.
Sólo debes ser paciente. Te dije
de la piscina, el helicóptero,
lo tendrás todo.
Гэсэн хэдий ч, Рома ямар ч барилга байгууламж барихгүй юу? Үгүй
¿Үгүй юу?
Lleva tiempo convertirse
en un verdadero...
número uno, como va a ser tu papá.
Le mientes a tu hijo, como
le mientes a los demás.
Саймон.
Хүлээн авах урилгын жагсаалт байхгүй.
Акабо, Макс.
Ямар ч quiero escuchar más.
Би баяртай!
Алистер, Ракельтэй хамт байсан.
Саймон,
sé que ahora es
difícil de ver pero...
al fin estamos cerca de
darle un giro a todo.
Дарле ун Жиро?
Хадлангүй.
Nunca lo hubo.
¿Cómo vas a darle un jiro?
¿Үнэхээр инверсионистууд?
- Es un esquema Ponzi, Maxuel.
- Үгүй ээ, tengo un enorme...
Estoy trabajando en algo.
Үгүй ээ.
Саймон,
hectáreas de tierras, de tierras,
con mucho potencial de petróleo.
Tienes los derechos de tierra que
todo el mundo descartó hace tiempo.
Ямар ч tuve que excavar
mucho para averiguarlo.
También debí investigarte a ti.
Максуэл Лоренцано.
No me llevó mucho descubrir
que sólo eres un vil estafador.
Ямар ч soy un estafador!
Soy una personalidad de la televisión.
Y un empresario muy repetado.
- Сайн байна.
- Con un plan.
Маш сайн төлөвлөгөөтэй.
Si puedes soñarlo, puedes tenerlo.
Альго парецидо?
Tienes 48 horas para
darme mi inversión.
Ёстой л гашуудаж байна.
O la FTC recibirá
un reporte anónimo.
- Пердедор.
- Саймон, эспера.
Саймон, Эспера.
Шар буурцаг байхгүй.
Él sí lo es.
Y jamás creas una palabra
de lo que dijo ese hombre.
Ямар ч шоо байхгүй.
Та эргэлзээтэй байна.
Y lamentará el día en
que se alejó de mí.
Чи...
vas a estar muy
orgulloso de ser mi hijo.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу.
Todos lo verán.
Historia de la cultura romana
"El oro negro de Max Lord"
Estos son muy comodos.
Sí,
pero no soy buena para los tacones.
Solo pruébalos.
Сал y muéstrame.
Де акуэрдо.
Би quedan bien.
За, би густа.
Te ves hermosa.
¿Үгүй ээ?
Es justo tu talla.
Sí.
Сайн байна уу.
Хола, ¿como estás?
Хола, тийм үү?
Би энкантан esos zapatos.
- Gracias.
- Te ves maravillosa.
Эрхэм хүндэт.
Доктора Минерва.
Та...
Deslumbrante.
Грациас.
Тэмдэглэлүүд que asistir a
muchos de estos eventos...
por el trabajo, así que he usado
este vestido un millón de veces.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Намайг сайн мэдэхгүй байна.
Энэ жагсаалтад багтсан байна.
Биотина.
Deberías probarla.
Te hace lucir como un alescente.
Regresa el tiempo.
Jamás aceptes los
límites de la naturaleza.
Тийм ээ, үгүй.
Y menos una hermosa mujer como tú.
Cuánto ruido hay aquí.
¿Таныг харах уу?
- ¿Sólo tú y yo?
- Sí.
Та официна уу?
Mira todas estas cosas.
Хүү Гермосас.
Como tu.
Тийм үү?
Нада онцгой, EN realidad.
Гэхдээ Холбооны мөрдөх товчоо намайг таних эсэхийг мэдэхээ больсон.
Гэсэн хэдий ч тэр лоградонада өвчтэй ахора.
Дежаме Аюдарте.
Aquí está Max,
teenes que toparte con un muro.
Tengo un buen amigo que
trabaja con antiguedades.
Podría echarle un vistazo.
Es latín, ¿no es así?
Debería dejar que
saliera del Museo байхгүй.
- Hola, preciosa.
- Үгүй ээ. Дискулпа.
Диана.
Esperaba verte.
Өө, ¿sabes que axora
esstoy en la Casa Blanca?
Sí, así es.
De pasante.
Гэсэн хэдий ч надад бускарон, тэгвэл...
Escucha,
llevo tiempo siguiendo tu trabajo.
- Por si acaso necesitas...
- Сайн байна уу, Карл.
Диана.
Disculpe, no lo conozco así que
por favor, deje de seguirme.
- Buenas noches.
- Гэхдээ...
Ojalá tuviéramos más tiempo.
¿Үгүй юу?
Үгүй ээ.
Ni siquiera me conoces.
Тийм шүү дээ.
Ё пуэдо салвар эл диа,
pero tú salvas al mundo.
Стив.
Диана.
Гэхдээ, тийм үү?
Үгүй ээ.
Eres tu.
Та нэмэлт.
¿Таныг хүлээж авах уу?
Recuerdo...
Haber subido al avión.
Чи luego...
Нада, EN realidad.
Нада.
Pero de algún modo sé que he estado
en otro lugar desde entonces.
Un lugar que es...
Тодорхойлолтгүй.
Гэхдээ...
Эс буэно.
Y después desperté aquí.
¿Донде?
Terminé en una cama.
Нэмэлт, нэмэлт...
tipo almohada.
- Un futón, sí.
- Un futón.
- Sí.
- Sí, bueno.
Нада comodo y me
pareció algo anticuado...
үнэнч шударгаар,
para una época futurística
como esta, mil novecientos...
Очента и куатро.
Mil novecientos ochenta y cuatro.
Итгэмээргүй.
¿Te gustaría ver mi futón?
Чи...
Ямар ч tienes que decírmelo.
Todo está de cabeza.
Queso enlatado.
Pasé toda la mañana limpiando
su habitación, гэхдээ...
Parece que es un ingeniero.
Hay muchas fotos de él.
Yo no haría eso, pero
cada quien su gusto.
Con que así me encontraste.
Энэ нь захирал юм.
Todavía hay cosas a
prueba del futuro.
Та эндээс явах уу?
Үүнийг ашиглахыг хүсч байна...
Гэсэн хэдий ч ямар ч ашиггүй, тийм ч сайн биш ...
Fui corriendo y te vi regresar.
Y...
Quedé atónito.
Сайн байна уу.
Маш сайн...
...te seguí, como un tipo raro.
Диана, Мират.
Эс...
Эс комо si no hubiera
pasado unsólo día.
No puedo decir lo mismo de ti.
Чи, чи.
Sí.
Тийм ээ...
Эс галан.
Би аграда.
Эс галан, гэхдээ...
Sólo te veo a ti.
Un añorado deseo.
Эстаба эсперандо.
Deseo poder ser tú,
la mismísima piedra del sueño.
- Хола.
Вен ус.
Буэнос Диас.
He comido pop-tarts toda
la mañana y bebí tres...
Tres jarras de café.
Эсте лугар...
Сэтгэгдэлтэй.
- ¿Эсте лугар?
- Sí.
Би үнэхээр бодитой,
jamás había estado en un
habitación tan maravillosa.
- Es cierto.
- Sí.
Esta habitación es el lugar más
increíble en el que he estado en mi vida.
- Гайхалтай, тийм үү?
Entonces, hay que quedarnos.
Ямар ч хэцүү биш.
- En realidad no quiero.
- No lo hagamos.
- De acuerdo.
- Hay que quedarnos.
- Está decidido.
Өмнө нь.
Эгч...
Tal vez debería irme, para averiguar...
cómo una gema trajo a mi novio de vuelta
en el cuerpo de alguien más.
Es un buen punto.
Hay que irnos.
- Ноён Стэг...
- Грасиас, Белинда.
Más vale que estés
aquí con mi dinero.
Lo tendré, Simon.
Hoy vine por una disculpa.
- ¿Estás demente?
- No me voy a disculpar.
Lo lamento.
Metí la pata.
Metí la pata y mentí.
Y de veras lo siento.
Yo sabía que nos íbamos a
hundir hace mucho tiempo.
Los pozos ya estaban seco.
Y no había indicación de
que eso fuera a cambiar.
Деби тэтгэвэрт гарна.
Гэсэн хэдий ч энэ нь que
invirtieron creían en mí байсан юм.
Засвар хийх хэрэгтэй.
Сайн байна уу, Макс.
Саймон, юу ч мэдэхгүй байна уу?
Cada célula de mi cuerpo...
deseaba que Black Gold cambiara
el mundo para todos nosotros.
Y sé que tú también lo deseabas.
Claro que también lo deseaba,
pero...
Ту deseo será concedido.
A cambio,
tomaré todas tus acciones...
Хар алтыг бүрэн хянах боломжтой.
después de que tú desaparezcas
mágicamente de mi camino...
Та юу?
... para siempre.
Макс!
Өө, Макс.
Сайн байна уу! Макс!
¿Тэр чөтгөр гэж үү?
Саймон Стаггийн захиалгаар.
¿Qué pasa?
¿Corremos peligro?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Delito de evasión fiscal.
No le concierne. Тэтгэвэрт гарсан.
Дежалос Пасар.
Entonces,
¿una gema causó todo esto?
Sí, es lo que tenemos
que ir a averiguar.
Ямар ч зүйл байхгүй юу?
Эсто es...
Динамита.
Та юу?
Чи...
- ¿Sí?
- Sí...
En un par de revistas vi
que suben las mangas.
Creo que puedes mejorar.
Tiene muchos bolsillos.
Bolsillo aquí,
bolsillos en todo el pantalón.
Una cangurera frontal.
Тохируулах боломжтой.
- Pantalones de piloto.
- Sí...
¿Ahora todo el mundo usa
pantalones de piloto?
La verdad es que no me encanta.
Намайг төсөөлж байна, гэхдээ...
Тийм ээ, жагсаалт.
Үгүй
- Ni siquiera me estás viendo.
- No me gusta.
¿Demasiado en el buen
sentido эсвэл en el malo?
En el malo.
Намайг энканта гэж бодож байна.
Төгс төгөлдөр.
Чи? Тодорхойлолтгүй байна.
Би хэзээ ч хамаагүй.
¿Quién se pondría esto?
Диана, тийм үү?
- Usa los zapatos.
- ¡Usa los zapatos!
- Sí.
За!
Эсто es muy ospecial, ¿de acuerdo?
Hagamos esto juntos.
Un pie después del otro.
Quédate en ese.
Muévete al centro.
Стив.
Стив, та ажил мэргэжилтэй хүн.
Намайг ажил хэрэг болгохыг хүсч байна.
Тийм үү?
Эсо es breakdance.
- ¿Un baile?
- Sí.
- Тайвшир, амар. Es un paso.
- ¿Sí?
Үгүй ээ.
Todo es arte.
Sí.
- Ese es un basurero.
- Es un basurero.
Sí, si, sí.
¿Eso es un avion?
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
El recorrido guiado de la
sección del Smithsoniano
La Carrera Lunar,
comenzará en quince minutos.
Үнэхээр гайхалтай.
Y cada vez que nosotros
encontramos oro,
tú encuentras oro.
Төсөөлөл эцсийн шатандаа ороход бэлэн байна.
Ракел?
... cosas que antes sólo estaban
disponibles para la crema y nata.
Ракел!
Reyes, titanes de las industrias.
Хар алт.
Нэгдүгээрт, por favor.
Sí, un momento.
- ¿Raquel?
- Хоёрдугаарт.
Crudo en los pozos.
- ¿En cuáles?
- En todos.
Los inversionistas lo saben, no sé cómo.
Y quieren mayor participación.
Sus amigos llaman para invertir.
Y salen nuevos
inversionistas de la nada.
Momento.
Necesito más ayuda.
- Хар алт. Un segundo.
- Yo puedo ayudarte.
Dime otra vez,
¿deseas tener más ayuda?
Тийм ээ, кларо. Deseo tener más ayuda,
porque son demasiadas llamadas.
Сайн байна уу.
Tengo una entrevista en un
despacho de contabilidad.
Контратадо!
Bienvenido a bordo.
Сой Эмерсон.
- Эмерсон.
Энэ нь эсрэгээрээ.
Ахлагч Лорд, Уолл Стрит сэтгүүл.
Quieren entrevistarlo por el
repentino éxito de la empresa.
La tomaré en mi oficina.
Ямар ч витамин байхгүй.
Sí.
Así que leí como
cuatro libros anoche...
para intentar llegar al fondo de esto
y vi que tenías razón, Рожер.
Esto es de la dinastía дуу.
Estabas en lo correcto.
Y otra cosa interesante.
Estaba viendo un par
de encyclopedias anoche...
y tú... Gracias.
Сонирхолтой. Tanto leer parece haber
corregido mi vista de algún modo.
- Un dato interesante de...
- Хола.
Буэнос Диас.
- Él es Steve es mi...
- Viejo amigo.
- Sí.
- Хола.
Сайн байна уу, Стив.
Yo soy Barbara,
la nueva amiga de Diana.
Та зориулах уу?
Шар буурцагны нисгэгч.
- Нисгэгч. No era tú...
- ¿Podemos hablar un segundo?
Чи, чи.
Oye, solo quería hablar
contigo sobre esa gema.
Эл цитрино.
Чи юу?
Hay una larga historia sobre eso.
Макс Лорд Вино зочлон,
lo que en realidad me encantó,
después te cuento.
Ёо... Се ла...
- Сайн байна уу.
- ¿Qué?
Юу?
Буэно, Диана,.
Ямар ч es que sea un extraño,
o algo así.
Y tiene un amigo que es
experto en antiguedades.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Prestársela.
Ni siquiera nos pertenece.
¿Por qué te pones así conmigo?
Tengo quince cosas en mi oficina
más valiosas que esa gema.
¿Сабес а dónde la llevo?
Үгүй ээ, тенго санаа байхгүй.
Te diré lo que averigüemos.
Vámonos.
Би gustan tus pantalones.
Грациас.
Sí, lama.
Үгүй ээ, комо тэнгис.
Гэсэн хэдий ч сониуч зантай.
Llamen a la línea de Black Gold.
Эдийн засагт хадлан дагалддаггүй.
¿Хүмүүстэй холбоотой юу?
Тэнгис үнэхээр далайд орохгүй, Стив.
Диана.
Диана, сайн байна.
Аделанте.
Фуэрте серрадура.
Стив.
Куанто полво.
Sí.
Como si hubiera
estallado una bomba.
"Las antiguedades del asalto
son llevadas al Smithsoniano"
Тэнгис далай тэнгис,
lleva mucho tiempo buscándolo.
"Pedidle al objeto en tus manos".
Тийм үү?
Ла лингуа де лос Диосес.
Qué Dios la escribió,
es la cuestión.
- Es... Sí.
- Gracias.
Adelante, tengo que ir a ver algo.
De acuerdo.
Де акуэрдо, hasta luego.
- Хола.
- Барбара, несесито ту аюда.
Шаардлагатай бол averigües exactamente...
dónde se encontró esa gema.
Юу вэ?
Sí.
Sí, sí, me encargo.
Грациас.
Уран зөгнөлийн тухай өгүүлье.
Ло ви.
Хабиа Мучос Диосес,
y hacían cosas distintas,
por razones diferentes.
Энэ нь хэзээ ч хамаагүй болно.
Had elementos
universales en este mundo
y cuando se infunden
en algo, pueden volverse...
realmente muy poderosos.
Комо ми лазо де ла вердад.
Yo no le doy su poder,
es la verdad.
La verdad es más grande
que todos nosotros.
Гэхдээ тийм үү?
Үгүй ээ...
Би hizo volver...
Хайртай юу...?
Эсперанза, тал вез?
Тал вез.
Pues, sea lo que sea,
te puedo jurar...
que esto es demasiado
poderoso para Maxuel Lord.
Заавал унана уу.
Мира Эсто.
Si la fecha está bien,
va a ir a El Cairo.
Эль Каир уу?
Энэ нь нэн боломжит боломж юм.
Эль Рей дель Крудо.
¿Чамд хэцүү байна уу?
¿Tienen un avión que puede volar
de aquí a El Cairo, sin parar?
Үнэхээр гайхалтай.
Тэгэхдээ ямар ч боломжгүй,
porque no tienes pasaporte.
Ямар ч quiero subir a l.
Киеро нисгэгч. Quiero pilotar el avión.
Quiero pilotar este avión.
Чи?
Маравилла.
Өө, Стив.
Sí.
Мира эста Беллеза.
Гайхалтай байна уу?
Quiero este.
Би густа.
Де акуэрдо.
Үгүй
Биен, эсо, эсо. шатамхай.
Шатамхай. Шатамхай.
Aquí está.
Мотор.
Энэ нь маш их тохиолддог.
- Кен. - ¿Qué?
Hay un avión en la pista.
¿Cómo que hay un avión en la pista?
Aquí la Torre. Hay un avión no registrado
en la pista. Та юу?
- ¿Puedes elevarte?
- Sí, sí, sí.
Sólo necesito velocidad
y luego despegaré.
Con mi forma de volar
jamás nos encontrarán.
- Olvidé decirte.
- ¿Qué?
Радар. Luego te lo explico, pero nos
verán donde sea, incluso en la oscuridad.
- Гэхдээ, эл... Лос...
- ¿Үгүй юу?
Өгүүлээрэй, Диана.
Эспера. Тийм ээ.
Тийм ээ.
Төвлөр.
Миний эцэг эх нь Themyscira del mundo
e intento intento averiguar cómo lo hizo.
Хакер уу?
Volver algo үл үзэгдэх.
En 50 años sólo lo
he hecho una vez.
Интентарт ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Cuánto dura eso?
No lo sé,
sólo fue una taza de café.
Ямар ч буцахгүй.
Atención, el avión se esfumó.
¿Ustedes lo ven?
Үл үзэгдэх тийрэлтэт.
Тийм үү?
Sólo son fuegos artificiales.
Эл cuatro, por supuesto.
Эль куатро де Жулио?
Санаа алга.
Hay un detalle de ti.
Эл дэлгэрэнгүй мэдээлэл авах боломжтой.
¿За?
Волар. Эс ту дон.
Nunca lo entenderé.
Es...
En realidad es sencillo.
Es viento y aire...
Y saber como montarlo,
como alcanzarlo, como...
Unirte a el.
Sí.
Энэ нь бодитой юм.
Сайн байна уу.
Encontré el último.
Esto te tendrá ocupada un rato.
¿Puedo ayudarte con otra cosa?
Кафе?
¿Тэ?
Тийм үү?
Ямар ч шаардлагагүй, нада де ти, я terminé.
Цуврал уу?
Өө, sé un poco más amable.
Hola, amor.
¿A dónde vas?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Бонита.
Даруухан, тачаангуй.
- ¿Me hablas a mí?
- Sí, te hablo a ti.
¿Por qué no te detienes un poco?
Сайн байна уу, Нена.
Prefiero дугаар.
Би ойлгож байна уу?
Prefiero no tener nada que ver
con alguien como tú
y quiero que dejes de
acosar a las personas.
Комо ёо.
¿Te acuerdas de mí?
Sí. Sí.
Сайн байна.
Та юу гэж бодож байна?
Үгүй
Tiene razón, no es tan difícil.
Sí.
Заавал ойлгохгүй байна.
Su peso corporal
hace todo el trabajo.
Qué sencillo.
Creo que puedo hacer esto...
өнөөдөр...
ла...
noche...
Барбара?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн биш.
Эрхэм дарга.
Антиендо байхгүй. Su fortuna
reciente ha sido impresionante.
¿Por qué venir hasta
acá para verme?
Энэ нь колегатай холбоотой юм.
Колега уу?
Үгүй ээ, ноён ноён. Sólo acepté
recibirlo porque tengo curiosidad.
Nadie tiene tanta suerte.
¿Cómo lo hizo?
En mi viaje a la autorrealización...
encontré un secreto.
Эл нууц.
Así que lo deseé o
alguien lo deseó por mí.
Dígame lo que desea alteza.
Y le mostraré cómo funciona.
Deseo cosas que no
se pueden obtener.
За юу?
Que se devuelvan todas mis tierras.
Ми Рейно өвөг дээдэс.
Ла династиа Биалян.
Y que todos los impuros
que pongan pie en ella...
sean expulsados para siempre,
para que su gloria se renuve.
Энэ юу вэ?
Ло дэсео урам зориг.
Le será concedido.
Y a cambio tomaré su petróleo.
Намайг бодитоор хэлээрэй.
Sabe muy poco.
Le vendí el petróleo a los saudís.
Usted es tan simpático.
Entonces le quitaré su
equipo de seguridad.
Y lo dejaré sin defensa alguna contra
la ira que muy pronto usted enfrentará.
Хена!
Альтеза, энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Альто!
Автоматыг сулруулна уу!
Тийм үү? ¡Le ordeno que deje
de hacer lo que está haciendo!
Засварлах хэрэгтэй!
Альто! Альто!
Альто!
Итгэмээргүй, тайлагдашгүй...
parece haber sido obra
del Эмир Саид Бин Абидос.
El Gobierno reporta que han
resurgido viejos decretos...
reclamando su derecho
a las tierras.
Эстэц үү?
Эстой биэн.
Siempre eso, гэхдээ...
Эрин эрин.
Эра Макс Лорд.
Ариутгах.
Автомашинтай харьцуулах уу?
Сайн байна уу.
Би уу.
Диана!
Los frenos aún funcionan.
Макс Лорд.
Надад хэрэгтэй байна.
¿Qué le paso?
Ла estás viendo.
Стив!
Диана!
¿Quién es la siguiente
persona más cercana con crudo?
Нуэстро нууц.
Apártense del camino.
Диана. Диана.
Гэсэн хэдий ч, ¿qué te está pasando?
- Un fenómeno realmente extraño,
- ¿Qué está pasando?
al que se le está llamando
"El Muro Divino".
Un suceso ойлгомжгүй que ahora interrumpe
el único suministro de agua potable...
a las comunidades más pobres.
Una situación de por sí,
tensa que ahora se agrava...
con el apoyo de la Union Soviética,
hacia el Emir.
Estados Unidos,
un fuerte aliado de Egipto,
ha declarado sus intenciones
de apoyar al Gobierno.
Ahora también hay alboroto
en el frente nacional.
Макс Лорд америкийн эзэнт гүрний тухай мэдэгдлээ...
de algún modo está en posesión de la mitad
de las reservas petroleras del mundo.
Ла тогтворгүй байдал хамгийн
la comunidad del crudo...
ha resultado en un alza nacional
de los precios de la gasolina.
- Хола.
- Барбара, хабла Диана.
- ¿Пудистэ...?
- Sí.
Буэно, маш сайн.
Үгүй ээ he descubierto exactamente
qué es la gema, гэхдээ...
Encontré imágenes
historicas de ella.
- ¿De dónde?
- Eso es lo extraño.
De todas partes.
Primero apareció en el Valle del Indo,
hace casi cuatro mil años.
Resurge en Cartago, en el 146 a. C.
Эн Куш, en el 4 d. C.
Ромуло, эль ультимо Имперадор Романо,
la poseía cuando fue
asesinado en el 476.
El último registro es de una ciudad...
previamente desconocida
cerca de Dzibilchaltun.
Лос Маяа.
Sí.
En fin, no logré dar con nada.
Y mi última pista no
es tan prometedora.
За юу?
Un folleto que encontré.
Lo tomé en la Embajada.
Un tipo que afirma
ser un chamán Maya.
Энэ нь Galaxy Records-д шууд хамааралтай.
- ¿Y sabe sobre la gema?
- Eso шоо.
Voy a ir mañana.
De acuerdo, te veremos allá.
Y gracias.
Тийм үү?
La gema ha recorrido el mundo a
lugares aparentemente aleatorios.
- Pero todos tienen algo en común.
- ¿Qué?
Лас соёл иргэншлийн сүйрэл сүйрэл.
Гэм уна razón тодорхой.
¿Ямар ч эргэлзээгүй...?
Тийм үү?
Үгүй ээ, Стив.
Sólo espero equivocarme.
Бабажиде?
Хурдтай.
Буэнос Диас.
Хола.
Хоёрдугаарт.
Энтонс, Майя юу?
¿Qué?
Soy un ciudadano del mundo.
Фрэнкийг нэрлэж болно.
Sí, mucho de lo que sé
es de una vida pasada.
Энтонс, үгүй.
Гэсэн хэдий ч, та өмнө нь хариулагч болно.
Верас, ми Татарабуэло,
намайг dejo esto.
La verdad no sé todo sobre él, pero
me han advertido que estoy mejor así.
Ло que sí sé...
es que destruyó a nuestro
pueblo en cuestión de meses.
Los pocos sobrevivientes enterraron
la gema para jamás exhumarse...
bajo ninguna circunstancia.
- ¿Пуедо верло?
- Чи, аделанте.
¿За?
Боломжтой юу?
Декалафриа Эро.
Тийм үү?
Un Dios muy malo.
El duque del engaño,
Долос Мендациус.
El Dios de las Mentiras.
Lo han llamado de muchas formas...
pero si él infundió esa roca,
debe haber un truco.
¿Qué tienen que ver los deseos,
con las mentiras?
Más bien parece una
piedra del sueño.
Deseos con un Truco.
Ла пата дел моно.
"Cuidado con lo que deseas".
Te concede tu deseo, pero te
quita tu posesión más valiosa.
Диана, тус подерес.
Үгүй ээ, тийм биш.
¿Тэгвэл ямар нэгэн зүйл хийх ёстой юу?
¿Үгүй юу?
La leyenda dice que sólo puede
detenerse destruyendo a la gema
o devolviendo lo que se obtuvo.
Mi pueblo no pudo hacer lo primero
y se negó a hacer lo segundo.
Ахора ла соёлыг устгах.
Se borró de la faz de la Tierra.
- ¿Nadie renunció a su deseo?
- Pero la gema ya se destruyó.
¿За? Куандо?
"Ла estás viendo".
"La estás viendo".
Eso es lo que me dijo Max Lord.
Тал вез далайн эл.
Se convirtió en ella de algún modo.
Гэхдээ, ¿cómo?
¿Eso como pasaría?
Буэно, sí deseo, гэхдээ...
Үгүй. Eso es una locura.
Үгүй
Si la destruimos...
Si lo destruimos a él...
- Todos los deseos se eliminarán.
- ¿De qué estás hablando?
No voy a ser parte de eso.
- Үгүй. - O si todos
renuncian a su deseo.
Үгүй ээ, тийм биш юм.
Үгүй
Тиен разон.
Sabemos poco.
Sabemos muy poco.
Lo único que sabemos es que hay que
pararlo antes de que conceda más.
Tal vez no baste con detenerlo,
Диана.
Хадлан deseos cumplidos.
Барбара?
Ямар ч хүн байхгүй.
Digamosles que no están invitadas.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
La FCC dijo que no podemos...
FCC, BBB, FBD...
Es una conspiración
contra mi éxito.
Tienen envidia, es eso.
¿Quién Sigue?
Лас personas que solicitó.
Лай Жун, эл сеньор Халажи,
el evangelista que
robó su comercial.
Alistair se quedará con usted.
Алистар уу? ¿Otra vez?
¿Cuántos fines de semana tengo?
¿За? ¿Куандо?
¿Эста ноче?
Тийм ээ.
Су mamá está con su novio.
Que pase el señor Zhong, пор таалагдлаа.
Та Alistair-ийн төлөө тэмцэж байна.
Үгүй ээ, авто машин байхгүй.
Эсо.
Ваямос аль грано.
Dígame qué es lo que quiere.
¿Тийм байна уу?
Тийм үү?
Цуврал уу?
Los soviéticos se aliaron con Iran.
Ирак хамгаалалтад бэлэн боллоо.
¿Qué necesita?
¿Qué es...?
¿Тийм байна уу?
Эл видео бэлгийн desapareció.
Y de verdad si sigo haciendo esto
uno por uno, por uno, por uno...
Юу вэ?
- Буэно...
- Олвидало.
Pero tomaré a toda su congregación
y su tiempo en televisión.
Déjeme preguntarle, cuando oran,
¿hay forma de lograr que todos ellos...
se tomen de la mano conmigo,
y sólo digan "deseo"
en vez de "te pido"?
Тийм үү?
- No le entiendo.
- Necesito buscar la forma...
de tocar a muchas
personas al mismo tiempo.
Сеньор, es la Policia.
Indagan sobre la jurisdicción
de su equipo de seguridad.
Үгүй
Ямар ч функциональ байхгүй.
Llama a alguien nuevo y a mi hijo.
Устед, фуера.
Алистар!
Гайхалтай, амигуйто.
Хажуугаар нь харна уу.
Pero tu padre está en
el completo precipicio...
хийх.
¿Recuerdas cuando te dije
que sería el número uno?
¿Түү аав, чи сайн уу?
Pues, ya estoy muy cerca, ¿sí?
Sé que es difícil, lo sé.
Pero escucha, sé lo que deseas
y yo también lo deseo.
¿Oíste?
Yo también lo deseo.
- Sólo deseo poder estar...
- ¡Үгүй!
Ямар ч tu único deseo así,
Alistair ашигладаггүй.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Desea tener grandeza,
desea tener éxito.
Por eso hago todo esto.
¿No te das cuenta de que
mi grandeza es tu grandeza?
Entonces deseo tu grandeza.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Грациас.
Де вердад, чи ам.
Y te prometo que algún día
todo te será más claro.
Y algún día me darás las gracias.
Гэсэн хэдий ч ...
Ahora necesito que te
quedes con Emerson. Волвере.
Аюулгүй бол.
ТУ.
- Ту, арриба.
- Си, эрхэм ээ.
¿Ерөнхийлөгчийг сонсохгүй байна уу?
Энэ нь миний үзэл бодолд нийцэхгүй байх болно.
Энэ мөчид,
¿tú ya me pediste un deseo?
Тийм ээ, айер.
Porsche биш. Porsches-ийн сэтгэл татам.
ТУ.
Ямар ч байсан.
¿Трансито байна уу?
- Аймшигтай.
- ¿No deseas que no lo fuera?
¿Y que donde quiera que vayas
se abriera como el mar Rojo?
Claro que lo deseo.
Гэхдээ үгүй.
Oye, ven adentro.
Esto no es seguro.
Hay una revuelta en
la Embajada Saudí.
Y hay Porsches corriendo
a toda velocidad.
- Hazme caso, por favor.
- Гэхдээ, mis vacas...
Le dije a un hombre
que quería una granja.
Надад лав байхгүй.
En seguida vuelvo.
Диана, sé que ha sido difícil...
Үгүй ээ, үгүй.
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ...
...podemos seguir así.
- No puedo hablar de esto.
- Tenemos que hablarlo.
Стив, үгүй ​​ээ.
Doy todo lo que tengo,
todos los días.
Y me alegra hacerlo.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Tú eres lo único que deseé...
durante tanto tiempo.
Eres la única dicha que
he tenido o deseado.
En verdad lo siento.
Хэдий тийм биш.
Хай ун...
Un mundo allá afuera, lleno de...
De hombres mejores para empezar.
Bueno, mira a este tipo.
¿Qué piensas de él? Дим.
No lo quiero a él, te quiero a ti.
¿Por qué no puedo tener
una sola cosa para variar?
ISólo una cosa!
Tal vez no tengamos ección.
Pues, yo sí tengo ección.
Y no voy a renunciar a ti.
No lo voy a hacer.
Асуудлыг шийдвэрлэхийн тулд que
detenerlo.
Debe de haber otra forma.
Тиен que...
Эсто es...
Итгэмээргүй.
Тийм үү?
Де ми соёл.
Ла armadura de una
antigua guerrera amazona.
Де las más grandiosas.
Es gigantesca.
¿Qué, es todo esto?
¿De qué está hecha?
Эспера, déjame mostrarte.
Хатагтай ту мано.
¿Para qué?
Yo no he mentido.
El lazo hace más que sólo
forzarte a decir la verdad.
También hace que la veas.
Астериагийн эрин үе.
Era nuestra guerrera más grandiosa.
Cuando la humanidad esclavizó a
las amazonas, mi madre nos liberó.
Pero alguien debía quedarse atrás,
para detener la ola de hombres
y las demás pudiéramos
escapar болон Themyscira.
Mi pueblo cedió toda su
armadura para crearle una...
que pudiera enfrentar
al mundo entero.
Y Asteria se sacrificó...
por el bienestar de las demas.
Итгэмээргүй.
Cuando llegué aquí,
claro que la busqué.
Pero sólo encontré su armadura.
Тийм үү?
Та юу?
Үгүй
Диана. Диана, ¿qué haces?
Voy a ir, quédate aquí.
Үгүй.
Үгүй ээ, escuchame.
Эстас дэбилтандоте, Диана.
- No me caeré.
- Puede pasar, no lo sabemos.
Нэвтрэх хэрэгтэй.
Эрхэм хүндэт Ерөнхийлөгчөө?
Чи...
Нэмэлт үйлдлүүд.
Creí que estaba en
un lugar diferente.
Y de pronto...
Эн fin.
Frenéticos цаг.
Минуто гэж байна.
- Карл. - Диана.
- Hola.
- Qué шороон орд.
Qué gusto verte, ¿como has estado?
- Биен.
- Эл эс Стив.
Steve, él es Carl.
Mi colega.
- Хола.
- ¿Тэргүй юу...?
- Чи, кларо.
Ло сиенто, эрхэм дээдсээ. Pero ni siquiera
sé lo que debemos discutir.
Хусто де Эсо, эрхэм ерөнхийлөгч.
Эстос Frenéticos Días.
Цаг хугацаа.
Та ашигласан ...
Estos bustos no son
exactamente mis favoritos.
Pero hay diez de los que más me gustan.
Tal vez cinco de mis favoritos.
Adelante hay algo
que te interesará.
Ян Линкольны эх сурвалжийн талаар Лас тайлсан.
Descendiente poco
conocido de Abraham.
Асуудалтай юу?
De pronto en todas partes.
Куба, Египто.
Aquí оруулах.
Гэхдээ Орост маш их асуудал гардаг.
Aprecio su interés, pero ni todo el
dinero del mundo nos puede ayudar.
Ямар ч le ofrezco dinero.
Ашигласан...
Usted es un hombre de fe,
y yo he sido muy
bendecido últimamente.
Quiero compartir mi
bendición con usted.
Эл позитив эерэг.
Ахора,
Дигэйм, ахмад ерөнхийлөгч,
хэрэгтэй юу?
Y no me hable a mí,
si no al Universo.
¿Тийм байна уу?
Sólo se puede desear más.
Цөмийн зэвсэг, маш сайн.
Cerca de ellos.
Si tan solo tuviera eso,
tendrían que escucharnos.
Сонирхолтой.
Та концедо, эрхэм ээ.
Та юу гэж бодож байна?
Quiero todo su poder,
nfluencia, autoridad,
todo el respeto que inspira y la inspiración
que todo el mundo debe respetar.
¿Qué más se puede pedir?
Ахора, ямар ч саад тотгор учруулахгүй.
Нингуна, нүгэл лейес, син импуестос, гэм хязгаар.
Trátenme como otra nación
con absoluta autonomía.
Кларо, эрхэм ээ.
Enseguida.
Тийм үү?
Un satélite qu
llega and todas partes.
Нууц програмын нууцлалыг зөвшөөрөхгүй...
Дэлхийн дамжуулалтын систем...
por si necesitamos contacto con
la población de un Estado enemigo.
¿Puede apoderarse de las
televisoras de todo el mundo?
Como?
АНУ-ын технологийн ялгарал, Оддын дайн хөтөлбөрт багтсан.
Al parecer, satura los espacios
con una gama de particulas...
que hace interferencia con
toda la tecnología que toca.
Nueva o vieja,
para transmitir lo que sea.
Сайхан сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Дижо...
que toca...?
Como si las particulas que envía...
эстан...
токандо хийх.
Es una forma de describirlo,
pero sí.
Энэ нь надад ойлгомжтой байх болно.
Энэ хиймэл дагуулын мэдээллийн хэрэгслээр нэвтрэх боломжтой.
Y un helicóptero para llegar allá.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Энсегуида.
Vaya que eres ingeniosa.
Ven conmigo antes de
que hagas más daño.
Үгүй ээ, үгүй.
Retiren a esta mujer, por favor.
Permanentemente.
- ¿Estás bien?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Стив. No uses eso.
No es su culpa.
Куэ хабил.
Диос!
Барбара.
Юу ч биш,
Диана.
Барбара...
¿За? Como?
Максыг сулруулахгүй.
No eres la única
con algo que perder.
Resulta que desear ser como tú...
Vino con algunas sorpresas.
¡Манос арриба!
- ¡Манос арриба!
- Манос арриба!
- Ахора! Ахора! Ахора!
Абран фуэго!
Ямар ч байсан.
Хамгаалалтанд нь tu amada.
¿Qué deseas?
¿Quieres ser un niño de verdad?
Sólo no estar esposado a ti,
pero ahora lo estoy.
Би эндээс.
Барбара, бас.
Эскуча,
зүгээр ч хамаагүй санаа нь lidias.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй. Жамас entenderías,
ni podrías manejar...
¿Con que jamás lo entendería?
La pobre tonta de mí.
La pobre tonta don nadie
que no vale nada.
Жамас подриа манежарло.
Үгүй ээ, Барбара, no es lo que quise decir.
Pues lo estoy
manejando de maravilla.
Y no lo voy a perder.
Ларго.
Зөв!
Bajen sus armas.
No la lastimen.
Өгүүлээрэй...
Tú siempre lo tuviste todo.
Mientras personas como yo,
teniamos nada.
Ahora es mi turno y no
me lo vas a arrebatar.
Жамас!
Гэхдээ, тийм үү?
¿Qué está costándome?
Es la pata del mono.
Quita tanto como da.
Тийм ээ, гэхдээ...
Сайн байна уу, Барбара?
¿Dónde está tu calidez,
tu alegría, tu humanidad?
Estás atacando a hombres inocentes.
- Мират, эрес...
- Олвидате де ми.
¿А ти qué te está costando?
Чи, чи.
Яг л.
Acostúmbrate.
Си Макс Лордыг даатгаж,
o lo lastimas de cualquier forma,
te juro que te destruiré.
Барбара!
Эстэц үү?
Вен ус.
¿Хай espacio para una más?
Tendrá que esperar,
el Presidente está en una una junta.
- Necesito verle.
- Necesita saberlo.
- Es cuestión de vida o...
- ¿Qué sucede aquí?
Зөвлөлтийн радиолокаторын систем нь нуэсто пуужин юм.
- ¿Qué nuevos пуужин?
- Cien ojivas se pusieron en línea.
Жагсаалт нь lanzarse. Lo están
tomando como un acto de guerra.
Эвдрэлийн эсрэг бэлдмэлийг бэлдэх.
Атакар уу? ¿За?
- No hemos hecho nada.
- No es lo que parece.
Атакариамос нь сарын тэмдэг.
Surgen revueltas en todo el mundo...
Mientras Estados Unidos
y la Union Soviética...
ponen fin al dialogo y
se la guerra зарлалаа.
Nadie sabe más que eso. Гэсэн хэдий ч,
imaginarán lo que está en juego.
Washington D.C.-д байрладаг.
La Guardia Nacional.se ga desplegado...
Атенсион. Porden ejecutiva,
todos los civiles
Пенсильвани дахь Авенидагийн элфицор дебен evacuar de inmediato.
¿Үгүй юу?
Аварици.
Яах аргагүй!
¡Рапидо! Ямар ч байсан.
Райли!
- Necesito ayuda.
- Es un caos.
Райли!
¿Qué quieren que haga?
Үгүй sé qué hacer.
Alguien ayúdeme.
Диана.
Диана, авгай.
Тийм ээ...
Tuve una gran vida.
- Стив.
- Y tú hiciste que fuera mejor.
Гэсэн хэдий ч que tienes que hacer байна.
Энэ хэрэгтэй байна.
Та юу?
Sí.
Жамас амаре де нуево.
Espero que ямар ч далайн эрэг.
Hay un maravilloso
mundo ahí afuera, un...
Un loco mundo nuevo.
Y me alegra mucho haberlo visto.
Pero te merece a ti.
Ямар ч quiero despedirme.
Би сайн уу? Пүэдо байхгүй.
Ямар ч хамааралгүй.
Би хабиа ido.
Сайхан сэтгэл, Диана.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Y yo también te amo.
Mi deseo-г орхи.
Сайн байна уу.
Sólo es viento y aire.
Y saber como montarlo.
Комо Алканзарло.
¿Таних уу?
Хүү диаболикос, аав аа?
Te hacen pagar un precio, pero
jamás me han gustado las reglas.
Por suerte,
tengo la forma de revertirlo.
Ла respuesta siempre es más.
Гэсэн хэдий ч ганцаарчлан үл болно.
Yo, preciosa, concedo deseos.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
No hay nada en este mundo,
que alguien no tenga.
Recuperaré mi salud,
deseo por deseo, órgano por órgano.
Шаардлагатай.
Сэрэ няцашгүй.
Диме, тийм үү?
Би сиенто генеросо.
No quiero ser como nadie nunca más.
Quiero ser la número uno.
Un depredador alfa.
Como nunca se había vito.
Que санаанууд tan lindas.
Үргэлжлэл.
Supongo que les
avisaron que vendríamos.
¿Cuántas señales de transmisión
puedo abarcar a la vez?
Буэно, та нар минь ээ.
Quiero todas para mí.
Өнөөдөр үү?
Y deseo que esto funcione para mí.
Үгүй юу?
За, эрхэм ээ.
Люс, Камара.
De acuerdo,
las estaciones 12, nueve, 16.
Ван болон дамжуулагч. ¡Lo necesito ahora!
La 16, nueve, doce, ¿me copian?
Transmisión global en cinco,
cuatro, tres, dos...
Ciudadanos del Mundo.
Нэмэлт танилцуулга.
Өө, Макс Лорд.
Y estoy aquí para
cambiar sus vidas.
Lo único que tienen que hacer...
es pedir un deseo.
Ло que ustedes quieran.
Pueden tener todo
lo que han soñado.
Si pueden soñarlo...
Папи?
... pueden lograrlo.
Sólo mírenme a los ojos,
y pidan un deseo.
Lo que sea que hayan
soñado lo tendrán...
Desearía ser famosa.
... ахора Мисмо.
Quieren ser ricos.
Хүчин сэр подеросос.
Чи, чи. Lo que tú digas.
- ¿Sabes lo que deseo?
- ¿Qué?
Que tú y tus cómplices irlandeses
tomaran el camino de regreso, maldito.
¿Sí?
Yo deseo que te caigas muerta.
Pidan su deseo!
Томен que es suyo!
Pueden tener lo que quieran.
Deseo un millón de dolares.
Necesitamos nuestros
propios пуужингууд.
Десео сер Рэй.
Deseo que tengamos armas nucleares.
Ло que quieran,
todo lo que han soñado.
Ло Тэндран.
Ло эскучо!
Sí, díganlo.
En voz alta.
- Эсо эс.
- Дэсео...
Томенло. ¡Tómenlo!
¡Es todo suyo!
¡Эс todo suyo si lo desean!
Й ё томо су салуд, у су фуэрза.
Denle a ella su ira y su pericia.
Y yo tomo su poder.
¡Tomo su fuerza vital!
За!
Тийм ээ!
¡Qué bien lo hacen!
Тодо суё!
Deseo que estés aquí, papi.
Deseo que vuelvas.
Сайн байна уу, ааваа.
Аав аа!
- Дебен дезерло.
- Папи, вен!
Барбара.
Та юу гэж байна?
Үгүй
Ту дэсэог орхих уу?
Tuve que hacerlo, igual que tú.
Nada bueno nace de una mentira,
Барбара.
Эрхэм зориг.
Хамааруулсан ahora, haciéndome menos.
Барбара, sé que estás ahí.
Por favor.
Por favor, renuncia a tu deseo.
Se acabó.
Таныг таалбал, tu deseo-г орхи.
Жамас!
Entonces, lo siento.
Eso es.
Sólo deséenlo.
Ахора эс суё.
Sólo tienen que
pedirlo en voz alta.
Pidan un deseo, el que sea.
Mírenme a los ojos y todo
lo que estaban esperando...
сера суёо.
Llegas tarde.
Конседидо.
Конседидо!
¿Por qué estás haciendo esto?
Хангалттай зүйл байхгүй юу?
¿Үгүй юу?
¿Por qué no desear más?
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй юм.
Тэмдэглэлүүд нь queeremos!
Justo como tú lo hiciste.
Pide un deseo.
Муй биэн.
Конседидо.
Сайн байна уу, Диана.
Би эскухарон.
Тийм ээ.
Y aquellos que no lo han hecho...
...Харанхуй!
Конседидо!
Побре Диана.
¿Пор que ser la eroína?
Энэ нь нисгэгч юм.
Contus poderes.
Si tan sólo te hubieras unido a mí.
¿Тантай юу?
Сайн байна уу!
¿Чухамдаа байна уу?
Sólo tienes que decirlo.
Маш сайн!
Би танд хэрэгтэй!
Жамас тэр deseado nada más.
Гэсэн хэдий ч ха идо.
Эса эс ла вердад.
Y todo tiene un precio...
que no estoy dispuesta a pagar.
Тийм ээ, үгүй.
Эste mundo era un lugar hermoso,
tal como эрин.
Y no puedes tenerlo todo.
Sólo tienes la verdad.
Con eso es suficiente.
Ла вердад es muy hermosa.
Энэ нь тийм биш юм
y mira lo que tu
deseo está costando.
Tú debes ser el héroe.
Sólo tú puedes salvar el día.
Tu deseo-г орхих
si quieres salvar al mundo.
¿Пор qué lo haría?
Куандо аль fin es mi turno!
Маш сайн байна!
No puedes pararme.
¡Nada lo hará!
Үгүй ээ.
Үгүй
Se lo dije a todos los demas.
Porque no eres el
único que ha sufrido.
Ямар ч чимээгүй.
Que los quiere de vuelta.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ni estar solo...
Баста.
Кортен ла сенал!
¡Баста!
...o asustado o impotente.
Porque no eres el único que imaginó
un mundo donde todo era diferente.
Шилдэг финал.
Un mundo donde fueras amado
y visto y valorado finalmente.
- Мирен, ¿quién es él?
- No es inglés.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Мирэн сус запатос.
Нино раро.
Гэсэн хэдий ч, ¿qué te está costando?
Ахора бас ла вердад уу?
Папи!
Cada vez aparecen más пуужингууд.
Ямар ч сонголт байхгүй.
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Los rusos van a lanzar.
Tenemos ordenes de responder.
Алистар!
Онцгой байдлын дохио.
Tiene cuatro minutos
para buscar refugio.
Алистар!
Сайн байна уу.
Тайвширч болохгүй.
Алистар!
Папи!
Аюдам, аав аа.
Эсто no es un simulacro.
Папи!
Aviso de un minuto.
Эспера, сайн байна уу.
Энэ нь юу вэ!
Салвало, Макс.
- Tengo que salvar a mi hijo.
- ¡Папи!
Алистер.
Папи!
Ми... Алистар.
Mi deseo-г орхи!
Mi deseo-г орхи.
Лос пуужингууд, эрхэм ээ.
Си, сеньор.
Сэ эсфуман де ла панталла.
Nos acaban de informar
que un cese al fuego...
Entre la Union Soviética
y Estados Unidos...
Mi deseo-г орхи.
- Renuncio a mi deseo.
Татгалзах...
Алистар!
Папи!
- Папи!
- Алистар!
Алистер.
Сайн байна уу.
Yo cuando deseé que vinieras...
sabía que funcionaría.
Үгүй
Ямар ч хамаагүй.
Сайн байна уу.
Ямар ч шар буурцаггүй.
De hecho soy un perdedor
bastante dañado.
Y сүүлт од аймшигтай алдаанууд.
Гэсэн хэдий ч...
Tú jamás tienes que pedir
un deseo para que te ame.
Estoy aquí porque te amo.
Ганцаараа...
Sólo deseo y espero que algún día...
logre que tú me amires
y así puedas perdonarme.
Амарме.
Porque no soy digno de admirar,
Алистер.
Ямар ч tienes que hacer que te admire.
Өө, аав аа.
Эрес ми padre.
- Пердон.
Тайвшрах.
Хамгаалагч!
Es tan hermosa.
Ло сиенто.
Эстаба Хабландо соло.
Дескуида.
Es sólo que es maravilloso y...
Маш сайн.
Sí.
Sé de lo que hablas.
Me gusta tu...
Ту атуендо.
Сайн байна уу?
Грациас.
Хатагтай найзууд аа?
Би юу гэж бодож байна, тийм үү?
- Би энканта.
- Грациас.
Би ямар ч хамаагүй.
- Felices fiestas.
Хатагтай.
Маш их байна.
Маш их, маш сайн.
Тийм үү?
Ээж ээ, сайн уу?
Залхах, задлах.
Espere.
Déjeme agradecerle, señorita...
Астериа.
Qué hermoso nombre.
Эс де ми соёл.
Estoy muy agradecida,
salvaste a mi hija.
Ямар ч байсан уу?
Sólo es un simple impulso de peso.
Дадлага хийх.
Pero llevo haciendo esto
desde hace mucho tiempo...
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/8470734
ID: 8470734